Айн?
Сайн уу! иХармони-гийн Тодд Махар байна.
Өнөөдөр танд юугаар туслах вэ?
Сайн уу. Нэг хүнд дохио илгээж болохгүй байх юм.
Мэдэхгүй ээ, миний хуудас асуудалтай байгаа юм болов уу?
Хуудас маань зүгээр л ажиллахгүй байна уу, эсвэл...
Тийм юм сонсож байгаагүй юм байна, гэхдээ за яахав.
Та иХармони хаягаа анх удаа ашиглаж байгаа юм уу?
Тийм ээ. За.
Би таны профайлыг харж байна.
Манайх нэлээд нарийн зохицох алгоритмтай л даа.
Энэ л биднийг бусад танилцах сайтаас ялгадаг юм.
Тийм ээ, надад таалагдаж байгаа.
Үнэндээ би зүгээр л нэг хүнд дохио өгөх гээд байгаа юм.
Шерил Мелхофф.
Сар орчмын өмнө манай хэлтэст ажилд орсон юм...
тэгээд нарийн боовны хажууд танай сайтад байдаг гэж ярихыг нь санамсаргүй сонсчихсон юм л даа.
За, сонирхолтой л юм.
Гэхдээ нэг зүйл асууя.
Та эдгээр асуултуудаас нэлээд олныг...
тухайлбал, "Очсон газар, хийсэн зүйлс" хэсгийг хоосон орхисон байна.
Тийм ээ, алгасчихсан байх оо.
За, найз минь, одоо надад туслах хэрэгтэй байна шүү.
Юмыг битгий алгасаарай.
За, байз. Би угаасаа нэг их...
дурдаад байхаар сүрхий газар явж үзээгүй болохоор тэр.
Тэгээд дурсчихаар сүрхий зүйл хийж байсан уу?
Байна уу, тэнд байна уу?
Түр хүлээж байж чадах уу?
Яв, яв, яв! Гар, гар!
Дэлбэрэх нь! Хурдан яв! Яв!
Чипс! Наашаа!
Чипс! Баярлалаа!
Энэ барилгыг яаж мэдсэн юм бэ?
Нохой хуцахыг сонсоод, хий үнэртлээ гэж бодсон юм.
Зүгээр байгаасай гэж найдаж байна.
Би Чипсэд хиймэл хөл хийсэн юм,
шатаар гүйж буух зуураа л даа.
Түнхний үений жижигхэн угсраа,
унадаг цагираган цоож, аарцагны урд бүслүүртэй.
Бурхан минь, чи үнэхээр гайхалтай юм!
Би зүгээр л А, Б, В-г баримталдаг: Аялагч, Баатарлаг, Бүтээлч.
Энэ чинь л миний эр хүнээс хүсдэг бүх зүйл байна.
Найз минь?
Хөөе найз минь, тэнд байна уу?
Өө, байна уу.
Юу болов? Ухаан алдчихсан уу, эсвэл...
Үгүй ээ, зүгээр л түр гөлөрчихлөө.
За. Тэгж байн байн гөлөрдөг үү?
Бусдын л адил байх оо.
За, би явахгүй бол болохгүй нь. Уучлаарай.
За, гэхдээ бидэнд илүү их...
Сайн уу. Хоцроход тун тохиромжгүй өдөр шүү.
Манайхыг өөр компани худалдаад авчихаж.
Юу? Тийм ээ, амралтын өдрүүдээр.
Уолтер! Төрсөн өдрийн мэнд!
Ура!
Тэр 42 хүрч байгаа юм байна!
Одесса! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ээж чамд дуртай мандаринтай бялууг чинь хийж өгсөн.
Чи уг нь ээжтэй хамт асрамжийн газарт нь
төгөлдөр хуурыг нь зөөж оруулалцаж байх ёстой биз дээ?
Тийм ээ, байсан. Бараг талдаа орчихсон...
төгөлдөр хуурыг машинаас гаргаад гудамжинд тавьчихсан, бүгд зүгээр.
Гэхдээ надад маш чухал
шалгаруулалтын дуудлага ирээд, чи очоод дуусгачихаж чадах уу?
Үгүй ээ, чадахгүй. Би хоцорч байна. Уолтер, би...
Чи миний юу хүсэж байгааг ойлгохгүй байх шиг байна.
Чи тэгээд юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би "Гриз" мюзиклийн Риззод тоглох хэрэгтэй байна.
Би үүнийг чинь ойлгохгүй байна.
Миний шалгаруулалт! Риззо! Риззо?
Риззо! Тэр чинь ширүүн атлаа ялдам шүү дээ!
Надад туслаач, гуйж байна.
Ээжийн төгөлдөр хуурыг дотогш нь бүрэн зөөж оруулаарай, за юу?
Риззо руугаа битгий явчихаарай!
Өө, баярлалаа, Уолтер. Төрсөн өдрийн мэнд!
Сонссон уу? Манайхыг өөр компани худалдаад авчихаж.
Тийм ээ, сонссон.
Тийм ээ, өөрчлөлтүүд гарах байх даа.
Биднийг цомхотгоод цахим компани болгож магадгүй л юм.
Энэ явдал яаж дуусах юм бол доо,
шилжилт нь яаж явагдах юм бол.
Би хэлээд өгч чадах байх.
Тэд Хэндрикс, шилжилтийн удирдагч захирал.
Сайн уу. Тим Нотон. Борлуулалт.
Гэри Манхайм, график дизайн.
Харин чи юу хийдэг хүн бэ, бялууны залуу минь?
Өө, нөгөө...
Энэ бялуу зөвхөн өнөөдрийнх л дөө. Би бялууны залуу биш ээ.
Би...
Би шууд харьцдаг...
Шууд аа?
LIFE сэтгүүлийн гэрэл зургийн хэсэгтэй шууд...
Уучлаарай, би энэ дуунд бүр автчихсан байж байгаад
сонсохоо больчихлоо.
Сахал хэнд хамгийн гоё зохидгийг мэдэх үү?
Дамблдорт л зохино, чамд биш шүү.
Залуу?
Чи юу хийдэг вэ?
Би хальс хариуцсан менежер.
Хүлээсний хэрэг гарлаа.
Сэтгэлийн хүч бүхнийг дийлнэ
Тэд. Дони.
Хүчтэй байна уу? Сэтгэл өндөр байна.
За, цаашид хүндхэн шийдвэрүүд гаргах хэрэгтэй болно доо.
Өмнө нь энд ирж байсан биз дээ?
Тийм ээ, энэ байх нь ээ?
Тийм ээ, "зургийн орон гэр".
Сайн уу.
Сайн уу. Амралтын өдрүүдээр юу хийв дээ?
Амралтаараа үнэхээр гоё байлаа.
Тэгээд амралтаараа юу хийсэн бэ?
Байз даа...
Арктикийн уулын хүйтэн усанд орж...
Латин амраг минь надад шүлэг уншиж өгөөд л...
Яасан шалиг амьтан бэ. Тийм ээ, би мэднэ ээ.
Үнэндээ хөргөгч засах хүнийг хүлээгээд ирээгүй ээ.
Өө, харамсалтай байна.
Би дараа залгая шүү.
За.
Мөсөн дээр үү, тийм үү?
Тэр яг л эмэгтэй хүн шиг уян налархай хөдлөх юм.
Би бол Уолтер. Митти.
Шерил. Мелхофф.
Чи хаагуур яваад байв?
Хүний "сэтгэлийн" хязгаарыг сорьж явлаа.
Үсээр чинь авирч, түүнийг бас сорьж үзмээр байна.
Шүлгийн шонхороороо чамтай холбоо барьж болох байх.
Шүлгийн шонхор оо.
Надад таалагдаж байна шүү.
Энийг бичиг хэргийн хавчаараар шидвэл хөдлөх болов уу?
Мэдэхгүй ээ.
Шидээд үз дээ.
Сайн уу.
Би бүр нэг удаа үүн рүү хорны хайрцаг шидэж байсан шүү.
Тийм үү? Хөдөлсөн үү?
Үгүй ээ, оноогүй ээ.
Сайхан түүх байна.
Газрын удирдлагаас Хошууч Томд.
Намайг сонсож байна уу, Хошууч Том оо?
Өө!
Хөөх.
За, цаашаа явцгаая даа.
Хурлын өрөө, энд бас ажлын хэсгүүд байна...
хүмүүс ажлаа хийдэг хэсэг шүү дээ.
Эх бэлтгэлийг энд...
Өгөөний мэнд, Эрнандо!
Шинэ том толгойтой амьтан ирсэн байна, сонссон уу?
Тийм ээ, би уулзчихсан.
Биднийг үнэлж дүгнэх гэнэ.
Тэд чадахгүй ээ. Бид энд дэндүү нарийн ажил хийдэг юм.
Тийм ээ.
Энэ бол хэцүү, бас толгой эргем ажил шүү.
Би чамайг үнэлж, чи намайг үнэлэх хэрэгтэй юм шиг.
Тэд биднийг тэгүүлэхгүй байх аа.
Зүгээр л хэлж байгаа юм даа.
Хөөе, энэ хальс энд ил хэр удаж байгаа юм бэ?
Дээр нь "Шон О'Коннелл" гэж бичсэн байна.
Өнөө өглөө л ирсэн юм.
Бас бэлэг ирсэн шүү. Ширээн дээр чинь бэлэг байгаа.
Шон О'Коннелл одоо хүртэл хальсаар авдаг хэвээрээ л байна.
Үүнээс болоод би түүнийг үхтэлээ биширдэг юм.
Хөөе, эдгээрийг бэхлэх үү?
Нээрээ юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
LIFE хаагдах гэж байгаа сураг дууллаа, найз минь.
Талархсанаа илэрхийлэх гэсэн юм.
Доторхийг нь хараарай, олон жилийн шаргуу хөдөлмөрт чинь зориулсан бэлэг шүү.
Негатив хальсыг нь муухай болгосонд уучлаарай.
Дээр нь жаахан цус дусаачихаж...
хэвлийн тус газраа авсан бууны шархаа өөрөө оёж байхдаа л тэр...
гэхдээ 25 дахь зураг миний хамгийн шилдэг нь болсон.
Миний бодлоор амьдралын жинхэнэ мөн чанар юм даа.
Чи үүнийг хүрэх ёстой газарт нь хүргэнэ гэдэгт итгэлтэй байна...
чи үргэлж чаддаг шүү дээ.
Чамд юу бэлэглэсэн байна?
Хэтэвч байна.
Дээр нь LIFE-ын уриаг сийлсэн байна.
Май.
25 дахь нь хаана байна? Энд алга.
Хөөе, бидэнд 25 дахь негатив хэрэгтэй байна.
Шон О'Коннелл цахилгаан мэдээ явуулжээ.
Бүр жинхэнэ цахилгаан шүү.
Жижигхэн малгайтай, 100 орчим насны өвгөн ороод ирлээ.
Тэгэхээр, тасгийн хурал болох гэж байна.
25-ыг аваад ир.
Энд хаа нэгтээ л байгаа, олно оо.
За, эдгээр кадрын хяналтын хувийг яаралтай гаргаарай.
Хэнд ч юу ч хэлж болохгүй шүү.
Мэдлээ.
Би та бүхэнд дурамжхан ч гэсэн нэг зүйл дуулгах гэсэн юм, юу гэвэл...
Эхнээс нь шууд хэлсэн нь дээр байх.
За. Би та бүхэнд дурамжхан ч гэсэн нэг зүйл дуулгах гэсэн юм...
энэ сарын дугаар бидний сүүлчийнх байх болно.
Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ. Юу гэнэ ээ?
Энэ чинь арай дэндэж байна шүү!
Үнэхээр харамсалтай...
...мэдээ байна даа.
Мэдээж та бүгд манай үнэ цэнтэй ажилчид.
Гэвч LIFE сэтгүүл цахим хувилбарт шилжиж байгаа тул...
бид та бүхэнтэй илэн далангүй ярилцахыг хүссэн юм...
та бүхний зарим нь шаардлагагүй ажилтанд тооцогдох болно...
шинэ хамтын ажиллагааны хүрээнд.
Ирэх долоо хоногт ямар орон тоог...
манайд үлдээхийг бид шийдэх болно.
Бидэнд ч бас харамсалтай байгааг та бүхэн харж байгаа байх.
Одоо харин таатай мэдээ дуулгая.
Бид үнэхээр догдолж байна... За, Дон.
Тед Хендрикс. Шилжилтийн үйл ажиллагааг удирдах захирал.
Ийм үе хэзээд ч хэцүү байдаг л даа.
Гэхдээ бидэнд хэвлэн нийтлэх завшаан тохиож байна...
...LIFE сэтгүүлийн хамгийн сүүлчийн дугаарыг шүү.
Энэхүү сүүлчийн дугаарт зориулж бид дөнгөж сая цахилгаан мэдээ хүлээн авлаа.
Алив ээ.
Шон О'Коннеллоос иржээ...
тэр манай удирдлагуудтай хэзээ ч...
ярилцахыг хүсдэггүй байсан хүн шүү дээ.
За, тэр урт хугацааны чимээгүй байдлаа эвдэж,
бидэнтэй санал бодлоо хуваалцжээ...
өнөөх өвгөнөөр дамжуулаад шүү дээ.
Шон О'Коннелл.
"Хавтасны зурагт 25 дахь негативыг нухацтай авч үзнэ үү.
"Миний хамгийн агуу бүтээл.
"Амьдралын жинхэнэ мөн чанар."
Тэр нь юу гэсэн үг юм бэ?
Энэ нь хамгийн баялаг, утга учиртай гэсэн үг л дээ.
За. Тэгэхээр манай сэтгүүлийн хавтас түүхэн дэх хамгийн алдартай нь болох байх...
учир нь үүнд үнэхээр л бүх цаг үеийн хамгийн агуу мөн чанар шингэх болно.
Үнэхээр дүүрэн бөгөөд асар баялаг.
За, тэгвэл тэр зургийг нь харцгаая даа, айн?
Үзээд орхиё.
Тэгээд... Би энд юу хийгээд зогсоод байна вэ? Юу болоод байна аа?
Бид одоо үүнийг Негатив архивын ажилтнаас хүлээн авна.
Энэ эрхэм. Хамгийн сүүлд орж ирсэн хүн.
Негатив архив аа? Тэр нь юу юм бэ?
Өө, Майор Том.
Наадхаа өгөөдөх үү?
Угааж байна.
За за. Тэгвэл эхэлцгээе.
Жинхэнэ охийг нь угаацгаая.
Алив ээ.
Явуул.
Одоо.
Тийм болохоор л алга ташаад байгаа юм.
Хэзээ хэвлэлтэд орох вэ? Хоёр долоо хоног хагас.
Сайн уу.
Би Уолтер.
Шерил. Мелхофф. Митти.
Тийм ээ.
Чи зургийн сангийн бүртгэлд ажилладаг байх аа? Тийм ээ.
Негатив хальсны сан.
Тийм ээ.
Сүүлчийн нүүр зургийг угааж байгаа байх нь ээ. Том ажил шүү.
Тийм ээ, гэхдээ... нэг... жижиг саатал гараад.
Мини яг одоо үүн дээр ажиллаж байна.
Би чамд нэг зүйл хэлэх гэсэн юм...
Чамд Шон О'Коннеллийн хаяг байхгүй биз?
Нөгөө... Түүнтэй холбогдох тийм ч амар биш ээ.
Тэр байнга л нүүж явдаг юм. Би бол үгүй.
Тийм ээ, чөлөөт уран бүтээлч шүү дээ.
Хаана байгааг нь мэдэхгүй, утас ч байхгүй.
Утасгүй ээ? Хуучны хүн юм даа. Тийм шүү.
Гэхдээ би Пэгээс асуугаад үзэх үү?
Тэр саяхан түүнд чек бичиж өгснийг би мэдэх юм байна.
Тэгээд гүйлгээг нь хөөж байгаад олж болох л юм.
Гоё юм аа. Маш гоё. За.
Уолтер. За.
Би одоохон асуугаад өгье.
Баярлалаа.
Тийм ээ. Чи хамт явах уу?
Тийм... үгүй ээ, явахгүй.
Тийм ээ, би эндээ үлдэх ёстой.
Энэн хяналтын зургийн хуудас.
Чи юу харж байна?
Энэ хэсэг зураг. Энэ гурав.
Хэвлэх боломжтой нь зөвхөн эд нар л байна.
Тэр эдгээр зургийг 25 дугаар зурагтай зэрэг шахуу авсан байна.
Эдгээр зургууд Шоныг хаана байгааг заах сэжүүр байж мэднэ.
Эдгээрийг томруулаарай, за?
Гоё юм аа.
Хөөе.
Уолтер байх аа?
Тийм ээ.
Пэг рүү Шоны талаар асууж залгасан, эргээд хариу өгнө гэсэн.
Өө! Баярлалаа шүү.
Гоё шил байна шүү, яг л Элсний хүмүүс шиг харагдаж байна.
Эд үү? Үгүй ээ, энэ чинь луп.
Ажилд хэрэглэдэг юм л даа. Зургийг томруулж хардаг юм...
Энэ 25 дахь зураг уу? Би харж болох уу?
Энэ үү... Үгүй ээ.
25 дугаар зургийг хараахан олоогүй л байна...
яг одоохондоо.
Олоогүй байгаа юм уу?
Тийм ээ. Тийм болохоор л Шоныг олох гээд байгаа юм.
Эдгээр зургуудаар дамжуулж мөрийг нь мөшгих гээд л үзэж байна.
Хаана байгааг нь уу?
Тийм ээ.
Би детектив зохиол бичих дамжаанд явдаг юм л даа.
Ямартай ч, нууцыг тайлахад эхлээд ухрааж бодох хэрэгтэй гэдэг.
Чи сэжүүрүүдийг холбочихоод, дараа нь хамааралгүй мэт тарааж орхидог.
Энэ чинь цаанаа л нарийн ухаан шүү дээ.
Үзэж болох уу? Тэг тэг.
За. Эрхий хуруу.
Тийм ээ. Эзэн нь тодорхойгүй эрхий хуруу.
За. Ус уу?
Зүгээр л ус юм уу даа?
Тийм ээ, зүгээр л ус.
За.
Тэгээд...
нэг тийм тахир хэлбэртэй зүйл үү...
ямар нэг зүйлийн хэсэг бололтой.
Гэхдээ багш маань сэжүүрүүдийн тухайд...
ганцхан олигтой сэжүүр байхад л бүгд хоорондоо холбогдоод...
тэгээд чи "Өө тийм шүү дээ, нөгөө үл мэдэгдэх эрхий хуруу, ус..."
"Би үүнийг анхнаасаа л анзаарахгүй яав даа, аа!"
Тийм шүү, би яг л тэгэх байх...
За за, ямар ч байсан ажилдаа буцаад, халагдчихгүйг л хичээе дээ.
Сайн уу, Шерил?
Би бас нэг бүтээлч зүйл дээр ажиллаж байгаа юм.
Аан.
Хажуугаар нь хийдэг жижигхэн төсөл л дөө.
Уолтер, үнэхээр гайхалтай юм!
Уолтер?
Пэгээс хариу ирвэл чамд хэлье л гэж байсан юм.
За, баярлалаа.
За.
Сайн уу, Одесса?
Яасан?
Төгөлдөр хуур багтахаар арай том байр байна уу?
Ээжийн маань нандин дурсгал байгаа юм л даа.
Үнэхээр том эд байна даа...
Хүмүүс ийшээ нүүхээсээ өмнө тийм том зүйлсээ зарчихдаг юм даа.
Аав маань ээжтэй гэрлэсэн жилдээ авч өгсөн юм л даа.
Ээжийн маань хувьд үнэхээр нандин эд байгаа юм.
Тэгвэл вилла болох нь дээ. Арай илүү үнэтэй л дээ...
гэхдээ зочны өрөө нь төгөлдөр хуур багтахаар уужимхан зайтай л даа.
Тийм байна, энэ л зүгээр юм.
Нүүж ороход эхний сарын төлбөр,
сүүлийн сарын төлбөр, бүтэн барьцаа хэрэгтэй.
Нийт 4,700 доллар. Болж байна.
За, тэгье.
За, энийг авъя. Би бичиг баримтыг нь аваад ирье.
Шинэ вилла гурван долоо хоногийн дараа суларна.
Бараг л тийм байх даа.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Стретч Армстронг байна шүү дээ!
Гоё юм аа.
Тийм ээ. Үнэхээр гоё байгаа биз?
Бага байхад чи үүнд хамгийн дуртай байсан шүү дээ, санаж байна уу?
Сунгаж үзэх үү?
Тэгье, тэгье.
Алив, Стретч! Болж байна, болж байна!
Алив ээ, явцгаая.
Вилла ч яахав, гэхдээ би ямар Шебагийн хатан хаан биш дээ.
Гэхдээ төгөлдөр хуурыг чинь багтаах зай хэрэгтэй шүү дээ.
Байр чинь бэлэн болтол манайд байж болно шүү дээ.
Би чамд саад болохгүй биз дээ?
Надад уу? Зүгээр ээ, юу гэж дээ.
Өнөөдөр шууд оруулчихаж чадсангүй, уучлаарай.
Уолтер!
Энийг хараач, би юу олсноо!
Энэ чинь чи, Тим Линдерман хоёрынх байна.
Европоор үүргэвчтэй аялах гэж байснаа санаж байна уу?
Аавыг өнгөрдөг тэр зургаан сард уу?
Хөөх, энд чинь юу байгаа вэ?
Энэ манай Уолтерын хайрцаг байгаа юм.
Уолтерынхоо жижиг сажиг зүйлс, нандин дурсгалуудыг хадгалсан юм.
Чи үнэхээр гоё дууны хураамж бэлддэг байсан шүү.
Хөөх, энэ чинь юу вэ?
Аавын надад өгсөн аяллын тэмдэглэлийн дэвтэр байна.
Аан.
Хэрэглээгүй юм чинь ядуу хүүхдэд өгчих хэрэгтэй шүү дээ.
Европоор аялах ядуу хүүхэд гэж юу байхав дээ?
Аав та хоёрыг хараач ээ!
Энэ миний тэмцээнийх үү?
Аав чинь үүгээр үнэхээр их бахархдаг байсан даа.
Амжилтыг чинь бүх хүмүүст гайхуулж явах дуртай байсан юм.
Ээж ээ, энэ чинь ердөө Фэйрвью Смолтаунер сонин шүү дээ.
Гэхдээ тэр догь мохок үсний засалт чинь надад их таалагддаг байсан шүү.
Аавыг чинь өнгөрөхөд...
чи тэр пиццаны газарт ажилд орсон доо...
аав гэсэн нэртэй, нэг тийм аавыг санагдуулам нэртэй газар...
Папа Жонс.
Тийм ээ, хүргэгчээр ажиллаж байсан.
Аавыгаа алдчихаад тийм нэртэй газар ажиллах нь...
аавын нэртэй зоогийн газарт ажиллах нь...
аавыг чинь дөнгөж өнгөрсний дараа хэцүү байсан байх даа.
Би энэ талаар бодож ч байгаагүй юм байна.
Аавыгаа 'Папа' гэж дууддаггүй байсан болоод тэр байх даа.
Чи ч хачин стиль өмсдөг байж дээ.
Миний стиль биш ээ, KFC-ийн дүрэмт хувцас шүү дээ.
Миний ажилсаг зөгийхөн.
'Усан доторх үг' гэв үү?
За за, би явахгүй бол болохгүй нь.
Бид чамайг вилла руу оруулах гэж байгаа шүү, за?
За, бүгд зүгээр биз дээ?
Ажилсаг зөгий минь...
...бас уран бүтээлч зөгий минь! -Баярлалаа, ээж ээ.
Хернандо. Сайн уу?
Юу ч харагдахгүй байна. Дээд хэсгийн голд.
Бүдэг байна. Усан дотор үг байна.
Би сандраад байна шүү, Уолтер.
Хөөе, энэ чинь далай байна.
Тэр завь байна.
"Эркигснэк."
Тэр энэ завины хажууд байж.
Удахгүй уулзъя.
Шуудангийн өрөө орчихоод ирье.
Сүүлчийн нүүр зураг.
Том хариуцлага шүү.
Өө, тэр өнөөх сор бүтээл үү?
Үгүй ээ.
Угаах явцыг эхлүүлэх гээд бодисоо бэлдэж байна.
Нээрээ юү? Зүгээр л тоглоомоор тоглоод байх шиг харагдах юм.
Үгүй ээ, энэ бэлэг байгаа юм.
Тийм ээ, хальс угаахад маш нарийн технологийн...
Уучлаарай. Би чамтай ажил хэрэгч яриа өрнүүлж чадахгүй нь.
Чи, бас чиний тэр шар үстэй бяцхан найз хоёр.
Алив...
Үүнийг бариад оффисоор явж болохгүй шүү дээ.
Алив наашаа өг. Би далд хийчихье.
-Тоглоомоо өг өө! -Үгүй ээ!
Одоохон өг.
Энд ажил хийдэг газар болохоос резинэн хүүхэлдэйгээр тоглодог газар биш!
Тавиач ээ!
Үгүй ээ, би авна!
Та миний юмыг ингэж авч болохгүй!
Энэ минийх! Наашаа өг!
Үгүй ээ!
Чихэр, тоглоомон хүнээр оролдохоо больж үз!
Би ажлаа хийх гээд байна!
Чи ямар Төмөр хүн үү?
Тослоод өгөх үү?
Бурхан минь.
Зураг.
- Байна уу? - Сайн уу!
Сайн уу. Юу байна?
Хэн бэ? Тодд байна.
иХармони-гоос байна.
Өө! Сайн уу.
Сая холбоо тасрахад би юу гэж байсан бэ гэхээр...
профайлаа жаахан баяжуулж, хоосон биш болгох хэрэгтэй байна.
Алив, чиний 'очсон газрууд, үзсэн зүйлс'-ийг бөглөе.
За. Очсон газар...
Байз...
Финикс.
Яах гэж очсоноо мартчихаж.
Тэгээд Нашвилл...
гэхдээ тэр Финикс орох зам дахь
нисэх буудал байсан болохоор тооцогдох уу...
Аанхан...
Хөгшин минь, чи тэр бүсгүйтэй хамт ажилладаг юм бол...
зүгээр л хүн шиг уриад үзчихэж болдоггүй юм уу?
Үгүй ээ, би яг 'Пинья Колада' дууных шиг болгох гээд байна.
'Пинья Колада' дуу шиг ээ?
Тийм ээ, нэг залуу хайр хайж зар тавьтал...
эхнэр нь хариу ирүүлээд...
тэд бие биенээ мэдээгүй ч заяаны ханиуд байж таараад...
тэгээд нөмрөг нөмрөөд, эсвэл хошуу дээр хайрлалцдаг.
Тэр чинь дуу юм уу? Жаахан дуулаад өгөөч?
Хэрэв чи пинья коладад дуртай бол, бороонд норж...
Энэ дууг мэднэ биз дээ? За, би явлаа.
Холл энд Оутс-ынх уу?
Хөөе! Сайн уу.
Энэ бас нэг сэжүүр үү?
Тийм ээ. Энэ гайгүй шүү. Тийм үү?
Тэнд завь байгаа байх.
"Эркиг..." Снэк.
Эркигснэк үү? Тийм ээ.
Жинхэнэ сэжүүр шиг сонсогдож байна шүү.
Тийм ээ, тэр завины нэр байна.
Гүүглдээд үзсэн үү?
Яг тэгэх гэж байлаа.
Тийм, Н-У.
Энэ боомт хотын эхний хоёр үсэг байна.
Уншиж байна...
За, цэцэрлэгт хүрээлэн...
Тийшээ очиж хүүгээ авах хэрэгтэй байна л даа.
Найзтайгаа скэйтээр тоглож байгаа юм.
Надтай хамт алхах уу?
Одоо шууд уу?
Тийм ээ, одоо шууд.
За тэгье.
Тийм ээ, үүний учрыг олох хэрэгтэй. Маш чухал шүү.
Шон О'Коннеллын зургийг гээчихсэн хэрэг үү?
Би урд нь Набискод ажилладаг байсан юм.
Тэгээд өөрчлөлт хийхээр шийдэж...
тэгээд Лайф сэтгүүлд орохоор өргөдөл гаргасан юм.
Илүү сонирхолтой, нэгэн хэвийн биш байх гэж бодсон хэрэг л дээ.
Яахав, зүгээр л тэр санаа нь таалагдсан хэрэг.
Энэ компанийн уриа нь надад таалагддаг юм.
Чи мэдэх үү?
"Ертөнцийг харах...
"Аюул эрсдэлтэй нүүр тулах...
"Хананы цаадахыг олж харах."
Тийм ээ, би...
Би үүнийг Шонгоос бэлгэнд авсан юм.
Тэр чамд өгөө юу?
Тийм ээ.
"ИЛҮҮ ОЙРТОХ" гэдэг нь надад таалагддаг юм.
Тэгээд тэр амьдрал дээр ямар хүн бэ?
Шон уу? Харин тийм.
Үнэндээ би түүнтэй уулзаж байгаагүй ээ.
Зөндөө л ярьдаг байсан л даа, гэхдээ...
Ажилд орсон цагаасаа л би түүний гол хариуцагч байлаа.
Түүнээс хойш хэр удаж байгаа юм?
16 жил.
16 жил ээ?
Пүүх, бурхан минь. Гайхалтай юм аа.
Тэгвэл чамд санаа зовох зүйл алга даа.
Цомхотголын хувьд шүү дээ.
Би энд ирээд сар л болж байна.
"Сүүлд орсон нь түрүүлж халагдана" гэдэг байх аа?
Өө, уучлаарай.
Ричийн аав байна.
Чиний...
Салсан нөхөр. Саяхнаас л...
Гэхдээ бид нэг тиймэрхүү л... мэдэхгүй юм даа.
Утсаа авах хэрэггүй дээ.
Тэгээд хүү чинь ямар скэйттэй юм бэ?
Үнэндээ ямар ч ойлголт алга!
Гонзгойдуу л юм шиг байна, мэдэхгүй ээ.
Яасан бэ? Үгүй ээ, зүгээр л...
Би урд нь... скэйт нэлээн сонирхдог байсан юм.
Скэйт үү? Тийм ээ.
Хөөх!
Сайн уу, Пэг.
Тийм ээ, Шон О'Коннелл. Бидэнд түүнийг олох шаардлага гараад байна.
Тийм ээ. Жаахан яаравчлаад өгөөрэй.
Кикфлип.
Тийм ээ.
Энэ ч сураад авахад хэрэгтэй үзүүлбэр шүү.
Намайг Уолтер гэдэг.
Рич.
Тийм ээ, тэр ямар нэг зүйл мэдэж байгаа, эсвэл бидэнд хэрэгтэй зүйл түүнд байгаа байх.
Скэйтээ жаахан хүчтэй товших хэрэгтэй шүү...
тэгж байж дээшээ сайн хөөрнө.
Чамд нэг үзүүлээд өгөх үү?
Тэг л дээ.
Май.
Трак чинь гоё юм аа.
Баярлалаа.
Одоо үүнийг хараарай.
Чичдэг хөдөлгөөнийг нь мэдэх үү? -- Аанхан.
Тийм ээ, бид түүний дөрөвдүгээр сарын ажлын захиалгыг боловсруулж дууссан.
Тийм ээ, нэлээн чухал асуудал.
Ажлын 1090 маягтыг шилжүүлсэн үү?
Эсвэл сүүлийн цалинг нь үү?
Хөөх!
Паах!
Май, үнэхээр гайхалтай байлаа.
Тэгэхээр аль нэгэнд нь л байгаа байх нь.
Баярлалаа, Уолтер. -- За, баярлалаа, Пэг.
За тэгвэл.
Хөөе, тэгээд...
Шон лав Нью-Йоркт алга.
Пег хэд хэдэн хувь явуулсан гэсэн.
Түүнтэй яаж харьцдагийг та мэдэх үү дээ.
Тэр хаана яваа нь мэдэгддэггүй болохоор л хуулбаруудыг явуулдаг юм.
Бас энэ долоо хоногт Нью-Жерсийн Принстон руу 1090 маягтыг явуулжээ.
Өө за, галт тэргээр явах нь дээ.
Бас нэгийг нь Гренланд руу.
Яаж ч магадгүй гээд л.
Гренланд уу? Нөгөө улс уу?
Тэр чинь...
Тэнд чинь галт тэргээр очиж болохгүй шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Нью-Жерсид байгаа ч юм билүү.
Нөгөө усан онгоцны нэр утсан дээр чинь уншиж дуусав уу?
Тийм ээ! Хараач, энд байна.
Нуук, Гренланд.
Тийм байна!
Алив ээ, энэ чинь сайн сэжүүр шүү дээ!
Мөрөөр нь явах хэрэгтэй шүү.
Тийм ээ, Гренландад очоод уу.
Тийм ээ. Яагаад болохгүй гэж? Яв!
Учрыг нь олчих.
Хэтэвчээ л сонс доо.
Уучлаарай, миний... Фил дахиад залгаж байна.
Худаг руу уначихаагүй байгаа даа. Би авчих уу?
Хөөе, хөгшин минь! Наашаа!
Рич, Рич! Аажуухан! Наашаа!
Май, үүнийг ав.
За, ойлголоо.
За. Баяртай.
Нээрээ л худаг руу уначихаж.
Гэхдээ надад хамаа алга.
Би зүгээр л чамтай хамт баймаар байна.
Нээрээ юү?
Хамтдаа хол хол явъя. Яг одооноос мөч бүрийг үнэ цэнтэй болгоё.
Ямар гоё юм бэ!
Би чамд нэг зүйл хэлэх үү?
Юу ч байсан хэл дээ.
Бенжамин Баттоны өвчин надад тусчихсан юм шиг байна.
Хөгшрөх тусмаа улам жижигхэн болдог.
Тэгсээр байгаад хөгшин нялх хүүхэд болдог юм шиг байгаа юм.
Киног нь үзээгүй болохоор яг яадгийг нь мэдэхгүй л дээ.
Гэхдээ надад тэр өвчин байгаа.
Тэгсэн ч бид хамтдаа амьдралаа босгож чадна шүү дээ.
Гоё юм аа.
Энэ жижигхэн гоёмсог хослол чинь таалагдаж байна.
Хүүхэлдэйн дэлгүүрээс авсан юм л даа.
Өө. Гоё юм.
Миний энэ жижигхэн зүрх зоосны хэмжээтэй ч...
Форт Нокс шиг дүүрэн байна.
Чи бол миний мэдэх хамгийн зоригтой эр хүн.
Хайртай шүү, жаал минь.
Нөгөө хайрын үгээр хэлж байгаа юм биш шүү...
чи нэг тийм хачин жижигхэн хүүхэд-хүн шиг харагдаж байгаа болохоор.
Ойлголоо доо.
Ийм сайхан амьдралыг өнгөрүүлсэнд баярлалаа.
Зүгээр л энд наалдаад, үхчих дээ.
Баяртай, Уолтер.
Баяртай! Уолтер!
Уолтер! Уолтер!
Баяртай! Өө!
Уучлаарай! Би зүгээр л...
Та хаашаа явчихав аа?
Би зүгээр л ... тухай бодоод.
Зүгээр дээ, эвдэрсэн хөргөгчнийхөө тухай ярьж таныг залхаасан байх.
Үгүй ээ, үгүй!
Рич!
Манай хүү зам руу гүйж байна. Би явахгүй бол болохгүй нь.
За.
Би танд нөгөө "Мажор Том" дууны тухай хэлэх гэсэн юм.
Нөгөө сахалтай залуугийн яриад байсан...
Тэр юу ч мэдэхгүй ярьж байгаа юм шүү.
Тэр дуу чинь эр зориг, үл мэдэгдэх зүйл рүү тэмүүлэх тухай юм.
Их гоё дуу шүү.
Рич!
Хөөе!
Миний нөгөө юм хаана байна?
Мөнгөн уусмалд байгаа.
Чиний одоо яг ямар хэлээр яриад байгааг ч ойлгохгүй байна.
Наашаа жаахан нухацтай хандаж үз л дээ.
Би энд сэтгүүл гаргах гээд ажиллаж байна.
Дээр нь дарга нарт тайлагнах ажил байна.
Тийм болохоор дараа уулзахад тэр зураг бэлэн байх ёстой шүү. За юу?
Хөөе! Мөрөөдлийн машин аа!
Байна уу?
Намайг сонссон гэдгээ батал.
Дараа уулзахад...
Та зургийг харна даа.
Яг зөв!
Юм олов уу, Эрнандо?
Бүх газрыг орвонгоор нь эргүүллээ. 25 дугаар нь алга.
Хүлээж авах хэсгийг ч хайлаа, хөгшөөн.
Ийм юм хэзээ ч болдоггүй дээ!
Би чамд хэлээд байна шүү дээ...
Хаана ч алга, Уолтер.
Магадгүй тэр явуулаа ч үгүй байх.
Магадгүй одоо ч өөрт нь байгаа байх.
Уолтер?
Уолтер!
Ямар нэгэн зүйл
Зүрхийг минь хоосон оргиулав
Битгий уйл гэж хэн нэгэн хэлсэн
Нас ахих тусам
Зүрх минь хүйтэрч
Тэр бүхэн худал байсныг ухаарав
Сайн уу.
Сул машин байна уу?
Тийм ээ, хөх, улаан хоёр л байна.
Улааныг нь авъя.
Чи коктэйл баранд зөөгчөөр ажиллаж байхад
Би чамтай анх уулзсан юм
Би чамайг сонгож, амьдралыг чинь эргүүлж
Шинэ хүн болгон хувиргасан
Сайн уу. Сайн уу.
Асуух юм байна, энд захиа хүлээж авдаг уу?
Америк хүн. Шон О'Коннелл?
Энэ хаягаар захиа авсан байж магадгүй юм.
Юм уух уу?
За, тэгье дээ...
Жижиг шар айраг, тэгье.
Тэгээд энд захиа авч болдог юм уу?
Нисдэг тэрэгний шуудан.
"Нисдэг тэрэгний шуудан" гэнэ ээ?
Хажуугаар өнгөрөх онгоцнуудад нисдэг тэргээр захиа хүргэдэг юм.
Манайх паб бас нисдэг тэрэгний буудал.
Тийм үү. Түр хүлээгээрэй, Эркигснек үү?
Тийм ээ. Эркигснек.
Эркигснек.
Мягмар гарагт захиаг нь хүргэсэн.
Жоохон намсгачихъя.
Зүгээр л чин сэтгэлээсээ яримаар байна.
Би сайн бүсгүйгээсээ салчихсан юм.
Энэ дуу намайг ганцаараа биш гэдгийг мэдрүүлдэг юм.
Уг нь бараг л ганцаараа л даа.
Алив, хамт дуулцгаая.
Бүгдээрээ.
Хамтдаа дуулцгаая.
Намайг хүсэхгүй байгаа юм уу, хонгор минь?
Шуудан зөөдөг хүнийг нь мэдэх үү?
Тогтмол нисдэг нисгэгчид бий юу?
Хөөе, хөгшөөн.
Үргэлжлүүлээд бай, хөгшөөн.
Хөөе. Дуул даа.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би зүгээр.
Алив ээ, хөгшөөн. Дуул л даа.
Би зөөгчөөр ажиллаж байсан...
Тийм ээ, би мэднэ ээ. Би зүгээр. Баярлалаа.
Би ажлаар явж байна, ажилтай байна.
Алив ээ, хөгшөөн. Энэ дуу надад чухал шүү дээ.
За, за.
Дуулъя даа, за.
Коктэйл баранд зөөгч хийж байсан минь үнэн шүү
За юу?
Үнэхээр балай байлаа.
Ажлаа хий.
Түлхэх хэрэггүй шүү.
Хатгавал яах юм? Битгий хатга.
Ажлаа хий, хөгшөөн. Битгий хатгаад бай!
Хатгаж л байна шүү дээ. Би өөр яав гэж?
Хатгахаа боль! Битгий хатга!
Хөөе!
Алив ээ!
Аа!
Байз, байз. Хүлээгээрэй!
Чиний эрхий хуруу! Эрхий хурууны чинь талаар ярих юм байна!
Тийм ээ. Би мягмар гарагт Эркигснэк рүү шуудан зөөсөн юм.
Түүнийг дайварлаж явсан юм.
Тэр миний жолоон дээрх гарын зургийг авсан хэрэг.
Би чиний эрхий хурууг олсондоо бүр гайхаад байна.
Гренландад чинь ердөө наймхан хүн амьдардаг шүү дээ.
Ер нь бол эрхий хуруу олоход хамгийн боломжийн газар даа.
Хүүхнээ араар нь тавьж болохгүй шүү, хөгшөөн...
ердөө наймхан хүнтэй улсад амьдардаг бол тэр тусмаа.
Нээрээ.
Тэгээд, нөгөө...
Чи ч зөрүүд нөхөр юм аа.
Жижигхэн зөрүүд Данкан шиг л юм байна.
Тэгээд чи тэр залууг олох гээд байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ. Тийм.
За, би таван минутын дараа тийшээ радиогийн сэлбэг хүргэхээр нисэх гэж байна.
Тэр одоо ч хөлөг онгоцон дээр байж магадгүй.
Нээрээ юү? Тийм ээ.
Надтай цуг явж болно шүү дээ.
Тийм, эсвэл би хөлөг онгоцны утсаар нь залгачихаж болох юм.
Хөлөг онгоцны утас аа?
Тийм, онгоцон дээрх утас.
Усан онгоцны радио холбоо юу?
Тийм ээ, радио холбоогоор нь асуучихаж болох л юм.
Тэдний радио нь эвдэрчихсэн.
Тийм болохоор л би одоо нисэх гээд байна шүү дээ.
Өө.
Та яг одоо нисэх гэж байгаа юм уу?
Эхлээд пивоо л ууж дуусгая.
Цаг агаар нэг л биш ээ.
Харин тийм ээ.
Шуурга наашилж байгаа бололтой.
Тийм ээ.
Шуурга тавих нь ээ.
Харин тийм.
Гэхдээ та...
пивоо ууж дуусгачихаад...
тэгээд л шууд нисэх гэж үү?
Тийм ээ.
Шуурганаас болоод жаахан сандарч байна л даа.
Тайвшрах гэж ганц хоёр пиво уух гээд байгаа юм.
За, би тантай явахаа болилоо.
Тийм ээ.
Дураараа л бол доо.
Баяртай, хөгшөөн. За.
Баяртай.
За.
Дуугаа тат!
Сайн байцгаана уу. Бүгдэд нь энэ өдрийн мэнд.
Сайн уу. Аан...
Сайн уу, Нуук.
Уучлаарай, би жаахан сандарч байна.
За.
Энэ дууг Уолтер Миттид зориулъя.
Яагаад гэдгийг тэр өөрөө мэдэж байгаа.
Удирдах төвөөс Хошууч Томд
Уургийн эмээ уугаад, дуулгаа өмсөөрэй
Ухраан тоолж эхэллээ, хөдөлгүүр асаалаа
Асаалтыг шалга
Бурхны хайр чамтай хамт байх болтугай
Удирдах төвөөс Хошууч Томд холбогдож байна
Чи үнэхээр гарамгай байлаа
Сонинууд ямар цамц өмсдөгийг чинь асууж байна
Зориглон капсулаас гарах цаг чинь боллоо
Хошууч Томоос Удирдах төвд холбогдож байна
Би хаалгаар гадагш алхаж байна
Маш хачин байдлаар би энд хөвж байна
Өнөөдөр одод огт өөр харагдаж байна даа
Төмөр лаазан дотор сууж буй надад
Эх дэлхийгээс маш хол, өндөрт
Цэнхэр дэлхий минь харагдана, надад хийх зүйл алга даа
Хөөе.
Ирсэнд чинь баяртай байна шүү.
Тухтай байна уу?
Юу?
Үгүй ээ!
Чанга бариарай.
Хүүе, тэр байна!
Хаана газардах вэ?
Газардахгүй ээ!
Юу гэнэ ээ?
Газардахгүй ээ.
За, Уолтер.
Радиогийн сэлбэгийг завь руу шидэх гэж байсан юм.
Чи авчих. Хажууд чинь байгаа.
Эд үү? Тийм.
Зүгээр завь руу үсэрчих. Авсан уу?
Зүгээр завь руу үсэрчих гэж үү? Тийм.
Чи сайн байна шүү, Уолтер!
"Завь руу үсэрчих" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тантай яаж холбоотой байвал зүгээр вэ?
Мэдэхгүй ээ, түр хүлээгээрэй!
"Завь руу үсэрчих" гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Хол харагдаад байна шүү дээ!
Тийм, гэхдээ чи одоо л үсрэх хэрэгтэй!
Үсэр, үсэр, үсэр!
Үсэр!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ, Уолтер!
Би нөгөө завийг нь хэлсэн юм! Жижиг завийг нь!
Туслаарай!
Туслаарай! Туслаарай!
Тайван байхыг хичээгээрэй.
Аврах завь очиж байна.
Хөлдөхөөс чинь өмнө ядаж нэг минут байна!
Юу гэнэ ээ?
Чи аюулгүй ээ!
Энд нэг юм байна!
Энд нэг сэлүүр байх шиг байна!
Бид далайн гахайн сүргийн дундуур явж байна!
Далайн гахайнаас айх хэрэггүй!
Энэ далайн гахай биш байх аа!
Далайн гахай мөн өө, би хэлээд байна шүү дээ.
Нөхөрсөг байгаарай.
Тэр чамайг акулаас хамгаална шүү дээ.
За.
Нааш ир.
Хүүе!
Хүүе.
За, энэ акул байна.
Би тэгж хэлсэн биз дээ!
Бурхан минь!
Наадахтайгаа найзлахаа boil!
Алаач ээ!
Далайн гахай биш байна!
Нүд рүү нь хатга!
Үзэлцээч ээ!
Бурхан минь гэж.
Энэ үнэхээр болсон гэж үү?
Жинхэнэ царай шүү.
Нүүрийг чинь барьсанд уучлаарай.
Бурхан минь гэж.
Чиглүүлэгч завь ирсэн юм.
Тэд түүнийг дөрвөн цагийн өмнө аваад явсан.
Шуурганаас өмнө.
Хаашаа аваад явсан юм?
Исланд руу.
Түүнтэй радио холбоогоор холбогдох арга байна уу?
Би түүнтэй маш чухал зүйл ярилцах хэрэгтэй байна.
Чи манай радиогийн сэлбэгүүдтэй далай руу үсэрчихсэн шүү дээ.
Тэдгээр нь алга болсон.
Зөв үү?
Тийм ээ, зөв.
Чи Америк хүн үү?
Тийм ээ.
Гайхалтай!
Фонзи!
Явцгаая, чамд хуурай хувцас олж өгье, найз минь.
Чиний юманд энэ болох уу?
Өө, тийм. Баярлалаа.
Найз минь, би энийг авчихъя.
За.
Өлсөж байна уу? Тэгье.
Тасархай бялуу байгаа шүү, хөгшөөн.
Баярлалаа.
Дажгүй харагдаж байна шүү.
Чи авчих аа.
Хөөе, энэ чинь...
Энэ мандаринтай бялуу байна.
Энэ мандаринтай бялуу байна. Манай ээж хийдэг юм.
Тийм, Шон авчирсан юм.
Тийм ээ.
Дажгүй шүү.
Энэ Шоны юм уу?
Тийм, бялуугаа үүгээр ороосон байсан юм.
Энэ зураг авалтын хуваарь байна.
Гэрэл зураг авалтын аяллын хуваарь байна...
Хаашаа явах гэж байгаагаа хэлсэн үү?
Үгүй, олон юм яриагүй ээ.
Тэр зүгээр л Чилийн усан цэргүүдийн зургийг авч байсан.
Надад бүр зөвлөгөө ч өгсөн шүү...
Инстаграмд маань зориулаад.
Фэйсбүүк найзууд уу?
Тэгэлгүй яахав. Сайхан хэрэг.
“Эйяфьядлайёкүдль” гэж юу юм бэ?
Эйяфьядлайёкүдль.
Юу гэнэ ээ?
Тэр нь юу вэ?
Исландад байдаг галт уул.
Галт уул аа? Тийм.
Тавдугаар сарын 2. Маргааш байна шүү дээ.
Ямар нэг аргаар...
Исландад газардах боломж байна уу?
Тийм ээ.
Нээрээ юү?
Өглөө тэнд газардах ёстой.
Ашгүй дээ.
Учир нь чи радиог нь алдчихсан шүү дээ.
Нээрээ тийм, уучлаарай.
Уучлаарай. Гэхдээ тэр чинь...
Би заавал тийшээ очих хэрэгтэй...
Эйяфьядлайёкүдль рүү.
За.
Хөөе, Сезам гудамж-наас уулзъя даа, хөгшөөн.
За, чи энд байна, харин энэ бол Эйяфьядлайёкүдль.
15 километр зайтай.
За, эрэг дээрх унадаг дугуйг унаад явчихож болно.
Гэхдээ хурдхан хөдөлсөн нь дээр байх шүү, найзаа.
Тийм, тэр чиглүүлэгч цаасан дээр цагаа бичээгүй байна.
Үгүй ээ, хөгшөөн. Яараарай. Учир нь...
Юу гэсэн үг вэ? Би ойлгохгүй байна.
Миний хэлэх гээд байгаа юм нь, чи яарах хэрэгтэй...
яагаад гэвэл Чилийн хэдэн хүүхэмсэг залуус...
тайчих клуб рүү яарах гээд байна.
Ганцхан унадаг дугуй л байгаа шүү дээ.
Яараарай, Уолтер, яараарай! Гүйгээрэй! Яв!
Яваарай!
Гэрэлтэж яваарай, Пони Бой!
Байна уу?
Сайн уу, юу байна?
Тодд уу? И-Хармони-гийн уу?
Тийм ээ! Юу байна даа, найзаа?
Сүйдтэй юмгүй дээ. Сонин сайхан юу байна?
Дажгүй. Энд эрт байна, дөнгөж л босоод байна, хөгшөөн.
Чамайг бодож байлаа.
Чи хаана байгаа юм?
Лос-Анжелест.
Нээрээ, чиний профайл руу хэн ч ирмээгүй л байна.
Чамайг Финикст очиж байсан гэж оруулсан байхад шүү дээ.
Өө!
Би өчигдөр нисдэг тэрэгнээс далай руу үсэрсэн.
Тэгээд аварга загастай үзэлцсэн.
Аан тийм, сонс доо, миний өмнө хэлж байснаар...
хэт их мөрөөддөг хүмүүс тийм ч...
Үгүй ээ, жинхэнэ байсан юм. Би нээрээ үсэрсэн.
Нээрээ юү? Тэгвэл "эрсдэлд дуртай" гэж бичье.
Ямар аварга загас байсан бэ?
Тодд оо.
Би яг одоо ярих боломжгүй байна.
Би галт уул руу явж байна.
Юу гэнэ ээ...?
Хүүе.
Сайн уу. Хүүе.
Та нар англиар ярьдаг уу?
Би Элдгос гудамжийг хайж байна.
Элдгос оо?
Тэр чинь гудамж юм уу?
Энэ Эйяфьядлакута юу?
Тиймэрхүү нэртэй дээ?
Энэ ах элдгос гэж юу болохыг ч мэдэхгүй байх аа.
Энэ чинь лонгборд байна.
Тийм байна.
Энэ юу вэ? Тор юм уу, эсвэл...
Один уу?
Скандинавын бурхан уу? Гоё юм аа.
Хүүе.
Хоёулаа солих уу?
Энэ тавцанд чинь нугасгүй хайртай болох нэг хүүг би мэднэ.
Их гоё шүү. Хар даа, сунадаг юм.
Май, нааш ирээд үз дээ.
Тийм ээ, их хөгжилтэй.
Сунадаг болохоор их хөгжилтэй байдаг юм.
Хөөх, үүгээр эгчийг чинь хүлчихэж болох юм байна...
Солих уу?
Тийм үү?
Болж байна. Маш сайн байна. Баярлалаа.
Хүн байна уу?
Сайн уу.
Сайн байна уу.
Та англиар ярьдаг уу?
Буудал хаагдсан.
Аан, тийм үү.
Би нэг хүн хайж яваа юм л даа.
Шон О'Коннелл гэдэг хүнийг.
Энд байрлаж байсан байх гэж бодоод.
Тийм, тийм. Надад түүнийг суулгах онгоц бий.
Нэг цагт.
Арван таван минутын дараа.
Тэр Стиккисхольмурын нисэх зурваст байгаа.
Урд зүгийн дараагийн тосгоны хөндийд.
Хаана гэнэ ээ? Стиккисхольмур уу?
"Тикишумер" үү? Тийм ээ.
Үгүй ээ, үгүй!
Энэ замаар чигээрээ юу?
Баярлалаа!
Зүгээр ээ, би түүнийг танина!
Галзуурсан галт тэрэгний өмнүүр алхаж
Амьд гэдгээ дахин нэг мэдрэх гэж
Түнэр харанхуйг сөрөн тэмүүлж
Цээж минь давчдан, нүд минь бүрэлзэнэ
Энэ дэндүү хол, дэндүү хол байна
Хөөе. Хөөе.
Хурдал, хурдал. Элдгос!
Юу болоод байна аа? Хүмүүс хааччихаа вэ?
Элдгос. Элдгос!
Галт уул дэлбэрлээ. Галт уул дэлбэрлээ.
Тэр ямар утгатай юм бэ? Босолт.
Босолт оо?
Босолт!
"Босолт" уу? Тийм. Үгүй ээ!
Оргилт!
Оргилт! Тийм.
Шон.
Хурдлаарай! Хурдан яв!
Чөтгөр гэж! Хурдлаач!
Өө, бурхан минь!
Нааш ирж намайг авсанд баярлалаа.
Үнэхээр их баярлалаа шүү.
Хайж байгаа хүнээ олно гэж найдаж байна.
Баярлалаа.
Тийм ээ.
Тэнд пиццаны газрын хажууд дэн буудал байгаа.
Амжилт хүсье.
Гэрэл зургийн хэлтэс.
Шерил. Би Шерил Мелхофф байна.
Сайн уу, Уолтер Митти байна.
Сайн уу. Би чамтай мэндлэх гээд очсон юм сан,
цаг орчмын өмнө очиход чи байгаагүй.
Яагаад гэвэл, юу гээч.
Би Исландад байна.
Исланд аа?
Байз, Гренланд биш бил үү?
Тийм ээ. Тийм байсан юм.
Тэр хоёр чинь өөр өөр газар гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Үгүй, үгүй. Би Гренландад очоод, тэгээд...
Шоныг мөшгөж загасны онгоцонд суусаар энд Исландад ирчихлээ.
Тэгэхээр чи Исландад байгаа байх нь ээ.
Тийм ээ. "Папа Жонс"-т байна.
Хөөе, надад дахиад сэжүүр олдлоо.
Юу олоо вэ?
Шоны бичсэн нэг огноо байна.
Тэгээд бялууны цаасан дээр хэдэн үг байна лээ.
"Ражкави", "Бузкаши"...
бас "Варлокс".
Байзаарай. Исландад Папа Жонс байдаг бил үү?
Тийм ээ. Би дөнгөж сая... дөнгөж сая тэндээс гарлаа.
Хөөгдчихөө юу?
Үгүй ээ, зүгээр л гарах хэрэгтэй байсан юм.
Тэндхийн уур амьсгал л...
Бас аяганууд нь.
Уг нь Шоныг яг мөшгөөд явж байсан юм.
Тэгээд алдчихлаа.
"Хүчирхэг жаахан эр."
Багтаа баярлалаа.
Үгүй ээ. "Ражкави" гэдэг чинь "хүчирхэг жаахан эр" гэсэн үг...
Арабын нэг дөчөөд оронд.
Харин "Бузкаши" нь "ямаан хоккей"...
Төв Азид.
Тэгээд "Варлокс" нь...
Тийм ээ.
Хоорондоо холбоотой байгаасай гэж найдаж байсан юм.
Тэгэхээр, чи аягануудаас нь болоод Папа Жонсоос гарсан гэл үү?
Үйлчлүүлэгчийн хувьд миний анхаарах ёстой зүйл байна уу?
Үгүй ээ, би тэнд ажилладаг байсан юм, зүгээр л тэр.
Би өмнө нь мохок үстэй...
бас үүргэвчтэй...
хэн болж, юу хийх вэ гэсэн өөрийн гэсэн бодолтой байсан юм.
Тийм үү?
Юу ч биш дээ, зүгээр л...
Би аавтайгаа их дотно байсан юм.
Намайг 17-той байхад, мягмар гарагт өөд болсон юм.
Манайд ямар ч хуримтлал байгаагүй.
Тэгээд тэр пүрэв гарагт нь үсээ засуулж...
яг тэр пүрэв гарагтаа ажилд орсон доо.
Папа Жонст уу?
Тийм ээ.
Аав чинь чамайг мохок үстэй байхыг зөвшөөрдөг байсан хэрэг үү?
Аав үсийг маань хуссан юм даа.
Аав хүний л хийх ажил даа.
Тийм ээ.
Тэнд гоё байна уу?
Тийм ээ, гоё байна.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Энд ч харин хэцүүхэн л байна.
Хүний нөөцийнхөн аль хэдийнэ
зарим ажилтнаа цомхотгоод эхэлсэн...
чамайг буцаад ирэхэд тэс өөр болсон байх байх даа.
Нээрээ, би чамд нэг зүйл авсан...
Сонсогдохоо байчихлаа.
За за, уулзахаараа л хэлье дээ.
За, тэгье ээ.
Тэгье дээ.
Баяртай, Уолтер.
Баяртай, Шерил.
Юу болоод байна аа?
Хоёр давхрыг хаачихлаа.
Яагаад ийм зүдэрсэн харагдаад байна вэ?
Би чамайг харж байна шүү.
Харж байна шүү!
Би юу гэж хэллээ?
Харж байна гэсэн биз дээ.
Нөгөө зураг. Одоохон үзүүл.
Тэр шалгаж үзсэн байна. Мөнгөн банн гэж байдаггүй гэнэ.
Сонс доо, хальс тодорхойгүй байсан юм.
Тэгээд Исландад байгаа байх гэж ойлгосон юм.
Энэ чинь чиний хариуцах ёстой зүйл байсан.
Надад дахиад жаахан хугацаа өгвөл...
Чи халагдлаа.
Бид өөр нүүр зураг хийнэ.
Хөөе!
Миний гараар сая гаруй, бүр хамаагүй олон хальс дамжсан шүү.
Би ганцыг ч үрэгдүүлж байгаагүй.
Пайз хийлгээд дараагийн ажилдаа өлгөчих.
Одоо би энийг удирдах зөвлөлд тайлбарлах болж байна уу?
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Гоё юм аа.
Скейтборд байгаа юм. Шерилийн хүүд өгөх гэж.
Шерил байхгүй ээ. Халагдчихсан шүү дээ.
Хэлээд байхад чинь, байдал үнэхээр хэцүү байна.
Хөөе! Наадах чинь миний ойм ургамал байна.
Баярлалаа.
Сайн уу.
Орж болох уу...?
Ор ор.
Би Шерил Мелхоффыг хайж яваа юм.
Шерилийг үү?
Тийм ээ, тэр...
Бид хамт ажилладаг юм, тэгээд ажлын юман дээр надад тусалж байсан юм.
Шерил.
Хайраа?
Энд нэг залуу ирчихсэн байна.
Юу?
Ажлынх нь гэнэ.
За, байз. Би утсаар ярьж байна.
Конан байна.
Өнөөдрийн дугаарт Тэргүүн хатагтай Мишель Обама болон Уолтер Митти.
Таны хайр дурлалын амьдралын талаар ярилцаж болох уу?
Хүмүүс их сонирхох байх даа.
Миний хувийн амьдралыг сонирхоод хэрэггүй дээ.
Үгүй байх аа, сонирхож байгаа.
Тийм ээ, сонирхох байх. Гэхдээ би ч уншсан болгондоо итгэдэггүй л дээ.
Шуугиан тариад байна уу? Жижигхэн ч хамаагүй үү?
Тийм ээ, жижигхэн шуугиан.
Нөхөртэйгөө буцаад нийлчихсэн ч гэх шиг.
Тэгээд чамд татагдчихсан уу?
Утаа гарсан бол гал байгаа л гэсэн үг.
Чи үнэхээр мундаг юм аа, Уолтер.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Энийг унтраачихаж болох уу?
Унтрааж болохгүй ээ.
Би ингээд явъя даа.
Сайн уу, ээж ээ.
Сайн уу, хүү минь.
Уолтер, энэ хүмүүст цайны мөнгө өгөөрэй.
Төгөлдөр хуурыг зүгээр авчирчихлаа шүү дээ, ээж ээ.
Ажлаар яваад ирж байгаа юм уу?
Тийм ээ, өнөө өглөө ирлээ.
Өлсөж байна уу?
Аанхан.
Шөл хийж байна. Баярлалаа.
Хөөе, цайны мөнгөө өгөх цаг боллоо шүү.
Надад байгаа нь л энэ байна.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
За, бүгдэд нь баярлалаа.
Их хичээж ажилласанд чинь баярлалаа.
Зүгээр дээ, эгч ээ.
Үнэхээр сайн ажиллалаа. Ингээд явж болно доо.
Миний хүү үүнийг зохицуулчихна аа.
Оройн хоолондоо үлдэх үү?
Өө ээж ээ, үлдмээр л байна.
Гэхдээ үнэхээр ядарч туйлдаад байна.
өдөржин тэр юмыг зөөхийг хянаж зогссон болохоор тэр байх.
Йогтоо суугаад л шууд тасраад өгөх хэрэгтэй байна.
Тэр чинь юу билээ? Сургалт уу?
Тийм ээ, йог.
Сургалт байгаа юм. Өрөөг нь халаадаг халуун йогт явдаг юм л даа.
Сонсож байсан уу? Мэдээж сонсолгүй яах вэ.
Тийм үү? Биед үнэхээр сайн шүү.
Биеэ үнэхээр сайхан амраадаг юм.
Хөлсөө гаргаж, бүх л айдас түгшүүрээ гадагшлуулдаг юм.
Шалгаруулалтын хариу утас хүлээж байгаа юм.
Тэр 'Гриз' шоу юу?
Тийм ээ. Риццо юу?
Тийм ээ. Сэтгэл их хөдөлж байна шүү.
Хамгийн гол нь би үүнд нэг их санаа зовохгүй байгаа.
Зүгээр л элдэв бодлоосоо салчихдаг юм.
Тэр чинь чамд зүгээр гэж үү?
Иймэрхүү хичээлд бол зүгээр санагддаг юм.
Цалин авахгүй ч гэсэн зүгээр ээ.
Мөнгөндөө ч байгаа юм биш ээ. Гайхалтай.
Тэгээд надад нэг тийм...
Хүүхдүүдэд л зориулсан юм, гэхдээ багаасаа эхлэх нь чухал.
Үнэхээр их баяртай байна, ээж ээ.
Би зүгээр л үүнийгээ сэтгэл амар хийнэ дээ.
Хүмүүсийн өмнө зүгээр л зогсоод ярих.
Чи үүнийг сайн хийж чадна аа. Тийм ээ.
Чи үүнийг үнэхээр сайн хийнэ ээ. Би ч бас тэгж бодож байна, ээж ээ.
Хөөе, ээж ээ?
За?
Долоо хоногийн өмнөхөн хэн нэгэн таны төгөлдөр хуурны зургийг авсан уу?
Би авсан юм.
Шоны камераар.
Шон О'Коннеллийн камераар уу?
Тийм ээ, манайд зочилж ирсэн юм.
Ээж ээ, юу гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Тэр чиний ажлын хуваарийг мэдэхийг хүсээд,
хэзээ ажилдаа явж, хэзээ гэртээ харьдгийг чинь.
Тэр чамайг үнэхээр АМЬДРАЛЫГ ойлгодог гэсэн.
Тэр чиний ажлыг үнэхээр их сонирхож байсан.
Ээж ээ, та надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Хэлсэн шүү дээ. Ногооны тасагт байхад би хэлсэн.
Би санаж байна аа.
Магадгүй чи...
Одесса, түүнийг өөрийнхөө ертөнцөд орчихоор нь юу гэж нэрлэдэг билээ?
Тасарчихдаг.
Чи хааяа тэгдэг шүү дээ.
Яасан бэ, миний хүү?
Би ажлаасаа халагдчихсан.
Түүний нэг зургийг гээчихсэн юм.
Олж чадах уу?
Үгүй ээ, хаана байгааг нь мэдэхгүй.
Тэр нэг шидтэнүүдтэй газар эсвэл...
Дайны ноёд.
Үгүй ээ, шидтэнүүд.
Үгүй ээ, дайны ноёд.
Шон удахгүй дайны ноёдтой уулзах ёстой гэсэн...
тэгээд магадгүй миний бялууг авч яваад,
тэднээс зөвшөөрөл авч...
зэрлэг онгон нутгаар аялах гэнэ лээ.
Тэр цасны ирвэсний зураг авна гэсэн. Сонин байгаа биз?
Хэн?
"Хяналтгүй Афганистан."
Аанхан.
Шон тэнд байгаа юм.
Аюултай Афганистан. Тийм ээ.
Гималайн уулсын өндөрлөгт.
Тэд чамайг ажлаас чинь халж болохгүй шүү дээ.
Чи Шоны хамтрагч шүү дээ.
Тэр надад хэлэхдээ...
чи түүний бүтээлийг хүссэнээр нь амилуулахад
хамгийн их хичээж зүтгэдэг хүн гэсэн.
Чи түүний ажлыг гүйцээ.
Диваажин бол чиний тэмцэлдэх сүлжээ
Харахыг зааж өгвөл тэр чамайг үгүйлнэ
Баруун тийш хэлбийх хүчирхэг улстөрч
Хонгор охин хадгаламжийн сантай
Тэгээд тэр тэгж л явж одохыг хүснэ
Миний дээрээс холд доо
Бэсрэгхэн цонх үлдээгээрэй
Одоо бид ижил өнгийн шар дүрэмт хувцастай
Тэнгэр шатавч ямартай ч бид дулаахан байна
Сая бээрийн хол руу гүйж одоод
Өнгөнүүд арилахыг хүлээн горьдож
Тэгээд чи тэгж л одох байх даа
Миний дээрээс холд доо
Холдооч
Сайн уу, Тодд.
Сайн уу, юу байна?
Тайван даа.
Сайн мэдээ шүү. Профайл чинь их аятайхан бүрдлээ, хөгшин минь.
Нөгөө галт уул, аварга загасны хослол чинь.
Тэр чинь л ёстой баталгаатай хөзөр шүү. Олон дохио авахад бэлэн байгаарай.
За.
Гэхдээ өөр нэг зүйл байна.
Шерил Мелхофф...
...тэр одоо энд байхгүй болчихож. Бүртгэлээ хасуулчихаж.
Өө.
Нээрээ юү? Тийм байна.
Хөгшөөн, чи одоо хаана байна вэ?
Гималайд.
Гималайн нуруу гэнэ ээ? Янзтай шүү.
"Очсон газрууд" хэсэгт чинь үнэн тасархай харагдана даа.
Тодд, хоёулаа товчхон ярья.
Би хүчилтөрөгчөө хэмнэх хэрэгтэй байна.
Аан, ойлголоо. За тэгээд!
Юутай ч чи одоо бүртгэлтэй болчихлоо. Баяр хүргэе.
Гоё юм аа, гэхдээ нөгөө...
Миний бүртгэлийг хасаад өгч болох уу?
Жилийн 500 доллар нь надад арай л чангадаад байна.
Хөөе.
Алив ээ, хөгшөөн.
Итгэлтэй байна уу? Уг нь бид
их зөв зүг рүү явж байна даа.
Саад болохгүй байж болох уу? Би ажиллаж байна.
Энэ миний хийсэн хамгийн шилдэг бүртгэлүүдийн нэг шүү.
Тэгээд ч манайд буцаан олголт гэж байдаггүй л дээ...
Тодд, би утсаа тасаллаа.
Шон.
Аан.
Би байна, Уолтер.
Митти.
Уолтер Митти.
Нээрээ юү?
Чи чинь яаж яваад ийм өндөрт гараад ирэв ээ?
Би зүгээр л...
Чамайг л хайж явсаар байгаад...
Суу даа.
Сууя даа.
За, яарах хэрэггүй. Тухалж ав.
Огт хөдлөхгүй сууж байгаарай, за?
Цоохор ирвэс байна.
Яг энэ хадан хясаан дээр.
Тэгэхээр үхсэн юм шиг л таг чимээгүй, огт хөдлөхгүй суух хэрэгтэй.
Цоохор ирвэсийг "сүнсэн муур" гэдэг юм.
Тэр хэзээ ч хүнд харагддаггүй юм.
Сүнсэн муур аа?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй зүйлс анхаарал татах гэж тэмүүлдэггүй юм.
Шон, чиний хальснаас нэг кадр нь дутчихсан байна лээ.
Үүнээс болоод би ажил дээрээ зөндөө зэмлүүлж байна.
Тэр кадр чиний явуулсан хальсанд байгаагүй.
Чиний яриад байгаа тэр сүүлчийн хальс уу?
Тийм.
25 дахь кадр уу.
Чи дээр нь сууж байна шүү дээ.
Би яахаараа дээр нь сууж байдаг билээ?
Тэр чиний хэтэвчинд байгаа.
Тэр чинь бэлэг байсан юм.
Тэр зураг чинь.
Хэтэвч бол зүгээр л зургийг хийх сав байсан юм.
Би тэр зураг хийдэг жижигхэн тасалгаанд нь шургуулчихсан юм.
Хөөрхөн бэлэг болно гэж бодсон юм.
Би чамд "доторхыг нь үзээрэй" гэж хэлсэн дээ.
Бичсэн зурвас дээрээ.
Та "доторхыг нь үзээрэй" гэсэн байсан.
Би бэлэгний цаасан доторхийг л гэж бодсон юм.
Тийм үү? Чи одоо үнэхээр гайхна даа.
Үгүй ээ, надад тэр чинь байхгүй.
Надад одоо байхгүй болсон.
Юу гэнэ ээ!
Чи чинь юугаа бодож байсан хүн бэ?
Уучлаарай, би таныг үнэхээр их хүндэлж биширч явдаг ч...
тийм үнэ цэнтэй кадрыг тэгж орхино гэдэг яавч зөв алхам биш шүү дээ.
Уучлаарай, би зүгээр л...
Нэг тийм сонирхолтой бэлэг болно гэж бодсон юм.
Тоглоом шоглоом оо?
Арай л хэтрүүлчихэж.
Таны юу гэх гээд байгааг би ойлгож байна.
Нүүр зургийн хувьд би илүү тодорхой хэлэх байж дээ.
Гэхдээ танаас нэг зүйл асууж болох уу, хэрэв дургүйцэхгүй бол...
Чи хэтэвчийг яачихсан бэ?
Хаячихсан.
Сэтгэл гонсойлгочихлоо шүү.
Үгүй дээ, хөгшин минь. Надад үнэхээр их таалагдсан шүү.
Үнэхээр их баярласан шүү.
Тэгээд хаячихсан хэрэг үү?
Тэгэхээр чи юу байсныг нь огт мэдээгүй байх нь ээ?
Гэрэл зургийг уу?
Харамсалтай байна даа.
Гайхалтай зураг байсан юм даа.
Бас чи намайг яаж олов оо?
Ээж маань.
Догь эмэгтэй шүү. Нарийн боов сайн хийнэ шүү.
Тийм ээ.
Хөөе, чи яагаад... Шшш!
Чи хэзээ зургийг нь авах юм бэ?
Заримдаа авдаггүй юм.
Надад тэр агшин таалагдвал...
Өөрөөр хэлбэл, би хувьдаа...
Камерт сатаарах дургүй байдаг юм.
Зүгээр л тэр агшиндаа үлдэхийг хүсдэг.
Тэр агшиндаа үлдэх ээ?
Тийм ээ, яг тэндээ.
Яг энд үү.
Одоо өнгөрчихлөө. Өнгөрчихлөө.
Хөгжилтэй харагдаж байна шүү.
Би ч гэсэн тоглодог юм билүү.
Хөөе, тэр нь ямар зураг байсан юм бэ, Шон?
Чи орохгүй бол манайх сондгой хүнтэй болчихно шүү.
Ямар зураг байсан юм бэ?
Зүгээр л хий үзэгдэл шиг муур гэж бод доо, Уолтер Митти.
Гартаа юу атгаснаа хараач
Өдөр тутмын хэвшилдээ хүлэгджээ чи
Дээшлэн нисэж, одооч орхин
Анивчих тэр дэлгэцийг
Юунд ч энд буулт хийгээгүй
Юу ч алдагдаж үрэгдээгүй
Бүхнийг ухаарч ойлгох тэр цагт
Буруудах зүйл нэг ч үгүй
Чи ажиглалтын жагсаалтад орчихож.
Чи Афганистанд яаж очсон юм бэ? Зорчихыг хориглосон шүү дээ.
Йеменээр дамжаад.
Аюултай газар шүү.
Тийм болохоор л нислэгийн тийз нь ердөө 84 доллар байдаг юм.
Лимбээ буцааж авч болох уу?
Чи Лос-Анжелест таних хүнтэй юу?
Үгүй. Ямар нэг танил бий юу? За за.
Хамт яваа хүн байна уу?
Чамайг Уолтер Митти мөн гэдгийг батлах хүн энд бий юу?
Уолтер Митти юү?
Тийм ээ.
Тодд Махар байна. "иХармони"-оос.
Сайн уу.
Баярлалаа. Баярлалаа шүү.
Юу гэнэ ээ? Нааш ир ээ.
Нааш ир.
Үүргэвчийг чинь авъя.
Нэг сайн тэврэлдэе!
Нисэх буудлын шорон уу, айн?
Тийм ээ.
Синнабон идэнгээ бүгдийг нь ярьж өгөөрэй. Явцгаая.
Синнабон!
Нээрээ, чи тэнд хэр удаан саатуулагдав оо?
Бараг 17 цаг.
Пөөх! Синнабон ямар байна даа?
Үнэхээр гоё байна.
Эна чинь чихрийн бүрхүүлтэй героин л гэсэн үг. Чи яг тийм л зүйл идэж байна даа, найз минь.
Яг одоо идэж байгаа чинь тэр шүү дээ, хөгшин минь.
Нээрээ...
би профайлыг чинь хаахаас өмнө чамд 300 ирмэлт ирсэн шүү.
Ердөө хоёрхон цагийн дотор шүү. Солиотой байгаа биз?
Бүр тоглолтын тасалбар зарж байгаа юм шиг л санагдсан.
Би ерөөсөө шалгаж үзээгүй юм байна.
Өө! Нөгөө...
ажлаасаа гарчихсан "Пинья Колада" охиноос болоод уу?
Тийм, тийм.
Шерил.
Нэг ч ирмэлтэд хариу өгөөгүй Шерил үү...
тэнд бүртгэлтэй байх хугацаандаа шүү дээ.
Их шилэмтгий бүсгүй шүү.
Нээрээ, нөгөө...
хий мөрөөдөл чинь хэр байна даа?
Сүүлийн үед багассан.
Сайн байна.
Багасах нь сайн хэрэг.
Нарийн боовонд баярлалаа.
Харин тийм ээ, чи надад өртэй шүү.
Төгөлдөр хуураа зармагцаа чамд чек явуулна аа.
Чи чинь өөрөө зөндөө ажилтай байгаа шүү дээ.
Одоо тэгээд яах гэж байна?
Гарч байгаад өөр ажил олно доо.
Тэгээд л болоо!
Уучлаарай, Уолтер, би зүгээр л...
Юу гэнэ ээ?
Чамайг ийм гэж огт төсөөлөөгүй юм байна.
Чи намайг ямраар төсөөлж байсан бэ?
Нэг тийм жижигхэн, саарал цаас шиг л төсөөлж байлаа.
Гөтөл одоо харахад...
яг л Индиана Жонс...
гоцлол дуучин болохоор шийдээд...
«Стрөүкс» хамтлагт орчихсон ч юм шиг.
Солиотой сонсогдож байгааг мэднэ ээ.
Уучлаарай, ээж ээ.
Юунд тэр вэ?
Аав танд авч өгсөн шүү дээ. Миний хариуцах ёстой ажил байсан юм.
Өө, Уолтер минь.
Бид бүгд том болчихсон шүү дээ.
Бүх зүйл зүгээр ээ.
Пөөх!
Энэ ч овоо их мөнгө байна шүү.
Чи үүнийг түрийвчиндээ хийгээрэй.
Надад түрийвч байхгүй ээ. – Өө.
Би үүнийг хогийн савнаас олсон юм.
Чиний жижиг сажиг зүйлсийг би үргэлж хадгалдаг шүү дээ.
Баярлалаа.
Ойлгов уу, ээж ээ? – Ойлголоо.
Шат анхаараарай.
Энэ болох юм шиг байна.
Америкийн зүрх сэтгэл. Үе үеийнхэн. Энэ л бүгдийг өгүүлнэ.
Өө, сайн уу. Тавтай морил.
Байз, уучлаарай, тавтай морилно гэж үгүй шүү.
Ажилтан биш шүү дээ.
Уучлаарай.
Шоны хүссэн 25 дугаартай зураг байна.
Танд хавтасны зураг хэвлэх хоёр хоногийн хугацаа байна.
Жинхэнэ утга учир нь энэ байна.
Сайн уу.
Манай уриаг мэдэх үү?
"Амьдрал...
"Би үүнд хайртай" юу?
Үгүй.
Тэр чинь Макдональдсынх.
Тэд, чиний энэ хийгээд байгаа зүйл...
бусдын газарт ирчихээд хүмүүсийг шахан гаргадаг чинь.
Тэдгээр хүмүүс үнэхээр шаргуу ажиллаж...
энэ сэтгүүлийг босгосныг чи мэдэх хэрэгтэй.
Тэд энэ урианд итгэж байсан юм.
Би ойлгож байна аа. Чи тушаал авсан болохоор...
хийх ёстой зүйлээ л хийхээс өөр аргагүй байх.
Гэхдээ заавал ийм новш шиг байх албагүй шүү дээ.
Үүнийг пайз дээр бичээд, дараагийн ажил дээрээ өлгөөрэй.
Юу байлаа? Саскуатч уу? Ганц эвэрт үү?
Хальс уу? Тийм ээ.
Би хараагүй ээ.
Уолтер, чи сайн дарга байсан шүү.
Баярлалаа, найз минь.
Сайн уу, Уолтер? Сонин юу байна?
Үүнийг хардаа.
Дараа уулзъя!
Сайн уу.
Уолтер Митти. Ажлаас халагдсаны тэтгэмж.
Шерил.
Сайн уу. Сайн уу.
Би өчигдөр Ричээс и-мэйл авсан.
Тэр үнэхээр сайн байна лээ.
Уолтер, баярлалаа.
Энэ үнэхээр...
Үнэхээр сайхан сэтгэл гаргажээ.
Би зүгээр л Исландад байхдаа харсан юм.
Түүнд маш их таалагдсан.
Би өнөөдөр үдээс хойш түүнийг авч явна.
Нээрээ, чамд хэлье гэж бодсон юм...
чи надад огтхон ч уйтгартай байгаагүй шүү.
Паркад байсан тэр өдөр.
Би...
Би... бодож байсан юм.
Хачин сонсогдож магадгүй ч, би чиний тухай бодож байсан юм.
Гренландад байхад тэнд караоке байдаг юм билээ...
тэгээд шал согтуу нисгэгчтэй нисдэг тэргэнд суух болсон юм.
Тэгээд би чамайг төсөөлөөд...
"Мэйжор Том"-ыг дуулж байна гэж.
Юутай ч...
тэр л намайг нисдэг тэргэнд суулгачихсан даа.
Хүрэх газарт минь ч хүргэж өгсөн.
За, тэгээд чи яачихав аа?
Чи бүр таг сураггүй болчихлоо шүү.
Хэсэг хугацаанд л даа.
Би гэрээр чинь очсон чинь...
нөхөр чинь хаалга тайлахаар нь зүгээр л явчихсан юм.
Фил үү? Хөргөгч засаж байсан юм.
Тэгээд ч тэр миний нөхөр биш шүү дээ.
Би зүгээр л төсөөлчихөж дээ.
Та хоёрыг буцаад нийлчихэж гэж бодоод.
Чи ч сайн төсөөлөх юм аа.
Гэхдээ үгүй ээ.
Нээрээ, манай дүү "Гриз" жүжигт дүр авсан.
Риццо.
Бродвэйд биш л дээ, нэг сонин сүмд.
Надтай хамт явах уу?
Арай л сонин сонсогдчихлоо доо.
Тэгье.
Нээрээ юү?
Тэгэлгүй яах вэ, дуртайяа явна.
Сонин сүмд тавьж байгаа "Гриз" гэж үү? Тоглоод байна уу?
Риццо чинь хамгийн гоё дүр шүү дээ.
Тийм ээ, Риццо. Ширүүн атлаа уян зөөлөн.
Харин тийм.
Болж дээ.
Чи дээшээ явж байна уу?
Тийм ээ.
Тийм үү?
Уг нь би өөрийгөө Риццотой илүү адилхан гэж боддог юм.
Өө, тийм үү? Тийм ээ.
Тамхи татдаг, өсвөр насандаа секс хийдэг болохоор нь уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л амьдралд ойрхон болохоор нь байх.
Өө!
Сүүлчийн дугаар нь энд байх ёстой доо. Өнөө өглөө гарсан юм.
Хөөх. Уолтер оо.
Хоёулаа нэгийг худалдаж авах уу?
Тийм ээ. Би ер нь тэгэх гээд л...
Дараа буцаж ирээд авах гээд үү? Тийм ээ.
Шууд авахаар нэг л сонин харагдах байх гэж бодоод л.
Өнөө цагийн яаруу хэмнэл дунд
Зураас үл хөдөлж, өнго үл гандах газарт
Зөвхөн мөрөөдөлтэй чинь хоосон хоцрооно
Өнгоцхөн бөгөөд ядмагхан болсон энэ хорвоод
Заримдаа хүмүүний мэдэж чадашгүй зүйлс гэж бий
Араа үл эргэж, навчис үл ургана
Зугтах ч газаргүй, шатахуун ч үгүй
Хөдөлгүүр үл эргэж, галт тэрэг үл хөдөлнө
Хөдөлгүүрүүд үл эргэж, галт тэрэг үл хөдөлнө
Өнөө шөнө би чамтай хамт үлдэнэ
Өглөөний гэгээ хүртэл чанга тэврэнэ
Өглөө нь шинэ өдөр мандахыг харна
Амьд л үлдэхийн тулд юуг ч хийнэ
Мэдэрч байгаа шигээ би бичдэг
Худал хэлэгчийн бодол шиг хурдлан уралдана
Үнэн гэж бий, тэр нь бидний талд
Үүр цайж байна, нүдээ нээ
Шинэ өдөр мандахад наран өөд ширт
Өнөө шөнө би чамайг хүлээнэ
Чи үүрд энд, миний дэргэд байна
Бүхий л амьдралынхаа турш би хүлээлээ
Хэмнэлээр цохилох зүрхийг чинь мэдрэх гэж
Амьд л үлдэхийн тулд юуг ч хийнэ
Үүр цайж байна, нүдээ нээ
Шинэ өдөр мандахад наран өөд ширт
Өнөөгийн энэ их яаруунд нэгэн хэмнэл байна даа
Цуваа нь ч үл хөдөлж, өнгө нь ч үл алдрах газар
Зөвхөн мөрөөдөлтэйгөө хов хоосон хоцроно
Өнгөцхөн бөгөөд ядмагхан болсон энэ ертөнцөд
Гэвч үнэн гэж бий, тэр бидний талд шүү
Үүр цайж байна, нүдээ нээ дээ
Шинэ өдөр мандахад нар өөд ширтээрэй
Гадагшаа алхъя, би гадагш гаръя даа
Зүрх шатаж байна, бүгдийг ардаа үлдээ
Шөнө мэт түнэр харанхуйд аянга чамайг газарчлаг
Гадагшаа алхъя, би гадагш гаръя даа
Зүрх шатаж байна, бүгдийг ардаа үлдээ
Амьдарч байна, хүсэл шуналаа тэжээж байна
Зүрх бүрийг зүсэн, сэтгэл санааг царцаана
Баяр хөөртэй байж
Арай ядан амьсгална
Зүрх шатаж байна, бүгдийг ардаа үлдээ
Шөнө мэт түнэр харанхуйд аянга чамайг газарчлаг
Гадагшаа алхъя, би гадагш гаръя даа
Даваа гараг эхэллээ
Нэг л зүйл өөр байна даа
Толгой дотор хов хоосон
Плитан дээгүүр алхан шалаа шүүрдэнэ
Үгүйд чинь ч чиний байгаа нь мэдрэгдэнэ
Хаалгаа хаалаа
Зүрх шатаж байна, бүгдийг ардаа үлдээ
Шөнө мэт түнэр харанхуйд аянга чамайг газарчлаг
Итгэх л ёстой доо
Гадагшаа гар, нэг алхаад үз
Гадагшаа нэг алхаад үз
Итгэх л ёстой доо
Гадагшаа гар, нэг алхаад үз
Гадагшаа нэг алхаад үз
Зүрх шатаж байна, бүгдийг ардаа үлдээ
Би бүсгүйдээ хайртай л даа, чи мэднэ дээ
Бид хоёр хамт байгаад уджээ
Элэгдэж хуучирсан бичлэг шиг л
Миний хамгийн дуртай дууны
Түүнийг унтаад хэвтэж байхад нь
Би орондоо сонин уншиж хэвтлээ
Тэгтэл хувийн зарлалын буланд
Ийм нэгэн захидал бичсэн байв
Хэрэв чи "Пинья колада"-д дуртай бол
Эсвэл зүсрэх бороонд норох дуртай бол
Далайн давалгааг мэдрэх дуртай бол
Шампанск дарсны амтанд дуртай бол
Шөнө дунд дурлалцах дуртай бол
Далайн хошууны элсэн манхан дунд
Тэгвэл чи миний хайж буй тэр бүсгүй мөн шүү
Надтай хамт алс хол зугтаач